# Название

Составление рейтинга студентов

# Описание

Составление рейтинга студентов

## Задание

Реализуйте сортировку выбором для массива студентов. Каждый студент имеет ФИО и среднюю оценку (целое число от 1 до 5). 
Нужно отсортировать студентов по убыванию оценки (лучшие студенты первыми) и вывести рейтинг студентов.

# Краткая теория

Сортировка выбором - это алгоритм, который на каждом шаге находит минимальный элемент в неотсортированной части массива и помещает его в начало этой части. Чтобы отсортировать массив, n раз выберем минимум среди еще неотсортированных чисел и поставим его на свое место (а именно, на k-тую позицию после k-той итерации). Чтобы упростить реализацию, на k-ой итерации будем искать минимум на отрезке [k,n−1], меняя его местами с текущим k-тым элементом, после чего отрезок [0,k] будет отсортирован.

